Original Sub: HorribleSubs
Indonesian Sub by: IDFL.us Subs Crew
Bagaimana ini, Zaikahal?
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Lop U IDFL:
www.idfl.us
Jahat x dan x Mengerikan
Namanya adalah Gyro.
Dan dia adalah penguasa
sisi lain dari NGL.
Gyro sudah menghabiskan 12 tahun
masa kecilnya
di dalam suatu area kumuh.
Saat dia mulai belajar berbicara dulu,
dia sudah bisa menyusun bata
dan mencampur pasir dan semen.
Ayahnyalah yg memaksanya
untuk menjadi budak...
sampai kemudian Gyro membunuhnya
dan kabur dari tempat itu.
Ayahnya, yg dulu membesarkan
Gyro seorang diri, adalah seorang yg pendiam.
Setiap kali ayahnya kembali seusai bekerja,
dia selalu dalam kondisi mabuk minuman keras
dan langsung tidur.
Dia jarang sekali mengobrol dengan Gyro,
yg menempati ranjang atas.
Padahal,
Gyro sudah bisa
berbicara sebelum berusia 7 tahun.
Setiap kali setelah Gyro kembali dari bekerja,
dia tidak diijinkan untuk
meninggalkan ranjangnya,
selain kalau mau ke kamar mandi.
Dia hanya diijinkan ke kamar mandi 2 kali dalam sehari,
dan harus sebelum jam 9 malam.
Dipan ranjangnya selalu berbunyi reot
setiap kali dia berbalik saat tidur.
Dan ayahnya sangat membenci suara tersebut.
Sejak ayahnya menendang dipan itu
setiap kali ada suara tersebut,
Gyro mulai belajar untuk
tidur hanya dengan 1 posisi.
Dia juga belajar untuk
mengendalikan untuk menahan kencing saat malam,
dan selalu sedia botol kosong
kalau sampai dia tak bisa menahannya.
"Jangan mengganggu orang lain."
Itulah satu-satunya ajaran yg
diajarkan oleh ayahnya yg pendiam itu.
Sejak masih kecil,
Gyro dilatih keras untuk mematuhi ajaran itu,
dengan belajar dari kesalahan-kesalahan
yg dibuatnya.
Dan karena ayahnya tak pernah
membelikan satupun mainan untuknya,
maka pelajaran inilah satu-satunya pemberian
sekaligus hadiah dari ayahnya.
Dalam dunia kecilnya,
ayahnya bisa disamakan seperti Tuhan.
Dan tak peduli betapa kejam
ayahnya memperlakukannya,
Gyro tetap menjadikannya
sebagai panutan,
selalu percaya bahwa ayahnya membutuhkannya.
Kepercayaan ini tercipta
akibat 2 alasan...
Saat Gyro berumur 5 tahun,
dia mengalami demam yg tinggi
sampai hampir membunuhnya.
Sepanjang malam, ayahnya bergadang,
mengompresnya.
Dan alasan satunya adalah...
ayahnya tak pernah sekalipun
mengusirnya dari tempat itu.
Gyro sangat memegang teguh
2 alasan tersebut.
"Bodoh...
Dia tidak mengusirmu karena
kamu masih bisa menghasilkan uang!"
Meski awal-awalnya pemikiran tersebut
dia kunci rapat-rapat dalam benaknya,
Gyro selalu marah kalau ada anak yg lebih tua
secara sengaja membahasnya.
Menyesali karena dia mengetahui rahasianya sendiri,
Gyro murka dengan dirinya sendiri.
Harga dirinya terluka, kemarahan menenggelamkannya,
dan dia-pun menyerang pemuda itu.
Pemuda yg gemar menganiaya
anak-anak lemah,
dan ketika anak tersebut melawan,
dia membalasnya dengan kemarahan,
sampai-sampai menghajar anak itu saja
belum bisa memuaskannya.
Dia menginjak-injak wajah anak itu,
meludahinya, dan mengucapkan kalimat:
"Saat kamu sakit dulu,
ada seorang tetangga yg merawatmu!
Tapi yg dilakukan ayahmu malah
mabuk-mabukan seperti biasa.
Kau waktu itu tak sadar,
makanya kamu tak tau yg sebenarnya.
Pada malam itu juga, tetangga itu
sempat bertengkar dengan ayahmu.
Dia padahal cuma menasehati bagaimana
kalau sampai kamu mati waktu itu.
Kuberitau apa jawaban dari ayahmu waktu itu.
Tak masalah.
Aku tak peduli kalaupun dia mati.
Kamu dengar itu?"
Setelah Gyro mendengar kalimat pemuda itu,
dia menyaksikan sendiri
sesuatu yg sepertinya diluar pemikirannya selama ini.
Ayahnya hanya melihatnya sebentar,
lalu berpaling, dan pergi.
Itulah saat Gyro pada akhirnya mengerti.
"Alam semesta ini tidak
peduli denganku"
"Ayahku pun tak peduli apakah
aku hidup atau mati"
"Dengan kata lain,
hidupku ini tak ada artinya"
"Kalau aku hidup,
aku bisa menghasilkan uang"
"Kalau aku mati, aku hanya akan
memberikan sedikit ruang kosong di Bumi. Cuma itu".
"Ayahku mengajarkan untuk
tidak mengganggu orang lain"
"jadi itu sebenarnya juga berarti
untuk tidak mengganggunya".
"Itu sama sekali bukan ajaran
untuk mendidik putranya sendiri".
"Itu semata-mata demi
keperluannya sendiri".
Dalam ajaran itu,
"orang lain" yg dimaksud sebenarnya adalah ayahku.
Tidak...
Itu artinya "manusia."
Jangan mengganggu manusia.
Berarti aku bukan manusia...
Kemudian mendadak bocah itu berdiri,
mengambil palu yg ada didekatnya.
9 tahun kemudian,
Gyro membangun NGL.
9 tahun kemudian, NGL menjadi sebuah negara,
dan dia menjadi raja negara tersebut.
Gyro berniat untuk menghancurkan
kehidupan seluruh manusia di dunia.
Obat D² itu sebenarnya
adalah langkah awalnya.
Yunju!
Kamu menyerahkan para manusia
itu ke Colt begitu saja.
Aku tak suka berdebat.
Toh makanan itu nanti
juga dipersembahkan untuk sang Ratu.
Aku cuma menikmati perburuannya.
Gyro...
Sial, seharusnya aku memakannya saja!
Semuanya dengar!
Aku mengambil alih pabrik ini!
Mulai hari ini,
ini adalah bentengku!
Ini luar biasa!
Ini gawat.
Makhluk-makhluk ini terlalu berbahaya!
Lihat!
Apa...
Apa yg telah terjadi pada tempat ini?
D e  n  n y  H A  j 1 M E
I d  f L.  u S  s Ub  s  C r  Ew
Apa? Lebih banyak lagi
tentara yg mati?
Iya, laporan terbaru ada
3 Zazan yg ditemukan.
Ditambah lagi,
salah satu tentaraku hilang...
Dia memutuskan komunikasi
dan sampai sekarang belum kembali.
Tim Yunju sedang menghadapi kelompok
manusia yg membawa senjata api.
Apa ini berarti kalau ada kelompok manusia
lainnya yg melawan kita?
Sepertinya begitu...
Tapi mayat-mayat tentara kita itu terbunuh
oleh sesuatu yg bukan berasal dari senjata api.
Sesuatu?
Apa maksudnya?
Mana kutau?
Kemungkinan semacam senjata baru
yg belum pernah kita lihat sebelumnya.
Dimana mayat-mayatnya?
Peggy sedang memeriksanya di atas.
Yg ini terbunuh karena senjata api.
Aku yakin karena pelurunya
masih tertanam di dalam tubuhnya.
Tapi kalau yg lainnya aku
tidak yakin penyebabnya.
Tulang tengkoraknya seperti di tusuk.
Iya, tapi bukan karena
senjata api.
Dan aku juga kesulitan memahami
cerita dari para tentara
itu terkait dengan kejadian ini...
Itu wajar, karena cara komunikasi tentara
rendah bersifat sangat sederhana.
Mereka bilang kalau ada 1 manusia yg bersikap seperti menembakkan senjata api,
tapi bukan peluru yg keluar,
namun "sesuatu" yg menembus tengkorak
tentara ini lalu mereka roboh, dan mati.
Tak bisakah ada tentara yg bisa
menjelaskan apa yg dilihat dan merasakan kejadian saat itu?
Kamu benar.
Tentara-tentara itu mengatakan kalau
mereka memang merasakan ada peluru yg ditembakkan.
Jadi mereka memiliki kemampuan
yg tidak kita miliki...
Manusia-manusia ini ternyata lawan yg
lebih tangguh dari yg kita perhitungkan.
Kalau manusia punya kemampuan seperti ini, dan kita
mendapatkan gen mereka, kita juga akan bisa memilikinya.
Kita cuma kekurangan petunjuknya.
Kamu tak mengerti...
Kekuatan manusia terletak pada
kemampuannya untuk belajar.
Kalau mereka sampai tau bahwa sang Ratu
lah kelemahan kita,
mereka akan melakukan apapun
untuk bisa membunuh sang Ratu.
Hmm?
Justru kamulah yg tak mengerti!
Itu artinya kita harus melakukan apapun
untuk melindungi sang Ratu.
Apa aku salah?
Tidak, kamu benar...
Itu benar.
Aku akan melindungi beliau...
Aku yg akan melindungi Reina!
Reina?
Siapa Reina?
Uh, kan kamu yg mengatakan nama itu!
Iya kah?
Aku tak mengatakan apapun tadi.
Kamu pasti salah dengar.
Ya sudah,
sekarang masalahnya adalah para manusia itu
punya berbagai jenis senjata
yg bisa membunuh tentara-tentara
bawahan kita.
Apa yg sebaiknya kita lakukan?
Kita gunakan saja senjata mereka juga.
Biar mereka juga merasakannya.
Hanya tentara-tentara sekelas kita saja yg mampu
memanipulasi senjata jenis kompleks itu.
Tapi para manusia tidak tahu hal itu.
Mereka pasti sangat ketakutan.
Aku mengerti...
Kamu lebih mahir dalam
strategi dibandingkan aku.
Reina?
Percuma...
Tidak ada satupun yg menerima pesannya.
Itu artinya semua Hunter yg
aku sewa sudah dihabisi.
Oh...
Kita sebaiknya pergi.
Makhluk-makhluk itu bukan tandingan kita.
Kita harus keluar dari NGL dan
memberitahukan tentang hal ini kepada dunia...
Supaya bisa dibentuk tim pemusnah nantinya.
Terserahlah.. Pokoknya sekarang
kita kabur dulu dari sini!
Atau kita semua akan bin..
Di-Dia ada disini!
Lari!
Akan ada lebih banyak yg datang!
Tunggu, sekarang...
Kubilang tangkap para manusia itu hidup-hidup.
Kita diperintahkan untuk membawakan
para manusia ke sang Ratu dalam kondisi segar.
Ber-Berwajah manusia...
Makhluk apa itu?!
Tembak...
Tembak!
Panah Jingga
Dia bisa menangkap Panah Jingga-ku,
padahal itu Panah Jingga tercepatku,
tapi bisa dengan mudah dia tangkap.
Hah? Yg ini terlihat jelas sekali.
Pecundang-pecundang itu tak bisa melihat ini?
Rupanya energi kehidupan
yg menyelimuti tubuhmu itulah
yg menjadi bahan bakar senjata ini ya?
Kau akan menjadi santapan yg
sangat lezat untuk sang Ratu...
BALDAA!
O-Oh, tidak!
Aku tak sengaja mencicipinya sedikit...
Zazan-sama pasti akan marah lagi!
Dasar kau bajingan!
Se-Sebentar...
Aku kerepotan.
Rasakan ini!
Selalu saja, kamu tak berguna dalam pertempuran.
Zazan-sama...
Tak bisakah kamu jatuhkan saja
yg kamu genggam itu?
Oh!
Kamu benar.
Kita kembali sekarang.
Hmm?
Kita telah menemukan makanan
yg sangat sempurna untuk sang Ratu.
Dia ini punya tingkat nutrisi seribu kali
dari manusia normal.
Kerja bagus, Pike.
Zazan-sama!
Terima kasih atas pujianmu...
Suatu kebanggan bagi saya!
Jangan lupa makanannya.
Oh, iya...
Aku tak bisa menyelamatkannya sendiri...
Aku harus meminta bantuan!
Masih... Masih ada waktu!
Meski mereka berhasil membawanya,
mereka tak mungkin akan langsung memangsanya...
Kumohon...
Temukan Hunter dengan aura yg kuat!
Aku harus bergegas kembali ke perbatasan!
Disana pasti sudah ada Hunter yg lainnya...
Begitu menyenangkan...
Berburu itu sungguh menyenangkan!
Tolong!!
Sarang Semut Chimera
Segera Kabari Asosiasi Hunter!!
Ini berbahaya.
Tapi bisakah kalian menemaniku?
Tentu saja.
Kita ini para profesional.
Nona penterjemah...
Maaf, tapi kami sedang terburu-buru.
Iya.
Kuda-kuda ini memang bisa bergerak
lebih cepat lagi.
Tapi tetap saja kurang cepat.
Aku minta kalian berdua kembali ke perbatasan,
temukan yg lain,
dan kabari Asosiasi.
Makhluk-makhluk ini berbahaya.
Baik.
Hati-hati, Kite.
Iya.
Kalau kalian ketinggalan terus,
aku akan meninggalkan kalian loh.
Kami akan selalu berada di belakangmu.
Siap untuk berangkat!
Ayo.
Ini selongsong peluru.
Bukankah tidak boleh ada benda mekanik
yg ada disini kan yah?
Jadi penguasa NGL bawah tanah
selain membuat obat-obatan juga
membuat senjata.
Tapi kalau dilihat dari kondisinya...
Ini bukan diakibatkan manusia.
Kemungkinan besar ini
adalah ulah Semut Chimera.
Kalau para Semut Chimera
itu memakai senjata api...
Aku benci mengatakan kemungkinan ini,
tapi bisa jadi kalau penguasa
NGL bawah tanah
sudah dimangsa oleh Ratu semut itu...
Memangnya apa yg terjadi kalau Semut Chimera
terlahir dengan gen mereka?
NGL dan Semut Chimera...
Kombinasi terburuk yg tak bisa dibayangkan.
Ini bisa menciptakan sebuah
serangan biologis yg tak pernah terjadi sebelumnya.
Situasinya mendadak berubah
menjadi sangat kacau.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
kESIni dan GabUNG:
www.idfl.us
Episode Selanjutnya:
Pertarungannya x Di x Mulai.
Ancang-ancang...
Siap...
Gon!